11月23日　 半年振りに書く。今日は祝日でした。普通なら嬉しいはずの休みが嬉しくないのは、

　　　　　　　　　同じ職場の片思いしてる女性に会えないから。いい年して餓鬼みたいな純粋さを見せてもキモいだけだが。

　　　　　　　　　 なんか今更ながら藤P先輩を前にしたなぎさの気持ちがよく分かる。

　　　　　　　　　 放送当時はなぎさの行動や仕草にじれったさを感じたもんだが、自分も全く同じだ。

　　　　　　　　　 勿論なぎさの恋は脈アリ、自分の恋は脈ナシ、という明確すぎる違いはあるんだけど。

　　　　　　　　　 そんなことを考えてる時にふと思った。自分はなぎほのが大好きだけど、

　　　　　　　　　　なぎさの藤P先輩に対する恋も、ほのかのなぎさに対する愛も純粋に応援していた。

　　　　　　　　　　過去形ではなく今だって応援している。これって凄い事じゃないか？

　　　　　　　　　　普通好きなアニメキャラがいたら「俺の嫁」ってなるじゃん？キャラ萌えってそんなじゃん？

　　　　　　　　　　でもなぎほのは違うんだよ。いやホントにスゲェ。大人が嵌ってる姿を見たらただの萌えアニメと思われるかも知れんが、

　　　　　　　　　　プリキュアの魅力はそんな薄っぺらいモノでは無い、と声を大にして言える。

　　　　　　　　　　でも職場のあの娘には言えない。プリキュアが恥ずかしいワケじゃない！緊張して喋れなくなるだけだ！

　　　　　　　　　　・・・やっぱり30近いオッサンがプリティでキュアキュアな恋をしてもキモいだけだな・・・

　　　　　　　　　　
